Б: слышал о обучении..
А: нет
Б: я вот услышал от ... 
А: а что он выучил 
Б: программинг кукинг большая зарплата 
А: как он учил 
Б: информал кампалсари 
А: плюсы и минусы?
Б: новые скилы и знания 
А: можешь получить и в инстите 
Б: я частично не согласен. много ненужной принужденной информации. тестов
А: денег много
Б: я согласен. Много времени и денег. Это сложно совмещать личную жизнь, учебу и работу 
А: Да это большой минус, также у человека есть страх неудачи. Но я думаю это можем дать человеку большую уверенность
Б: абсолютно согласен, нужно выйти из зоны комфорта
Б: несмотря на все минусы, обучение дает челоеку персонал наполненность и девелопмент
А: -----